========== CRÉDITOS ===================================================
Isso não é um TCC mas é um projeto então vai ter agradecimentos mesmo, risos. Só pelo fato de ter um banco de dados eu já considero um projeto enorme, odeio mexer com isso.

Primeiramente obrigada aos meus professores de programação do CP2 por despertarem em mim o amor, que hoje é bem maior que na época, pela área da informática e por me darem toda a base. Chico e Flávia principalmente.

Obrigada ao Tim do canal Tech With Tim pelos seus tutoriais incríveis de PyQt5 muito bem explicados que me deram a base pra esse código.
Obrigada ao Ajay do canal Ssj6 por ter sido o único que eu achei que fez um vídeo completo sobre navegação entre páginas, junto com um sistema de login com banco de dados.

Obrigada à Claudia pelo apoio moral e pelas dicas de apps e etc pra facilitar meu trabalho. Você sempre tem umas cartas na manga.
Obrigada ao Bruno por ter aguentado minhas mensagens infinitas com minhas dúvidas idiotas e por estar disposto a me ajudar apesar da minha chatice.
Obrigada à Carina pelo apoio moral e pela ajuda com as frases.
Na questão de apoio moral, agradeço também ao próprio Jonathan, que não sabia o propósito disso mas me dava apoio mesmo assim.
Obrigada támbém à Nayure, de tão longe sempre me dando apoio moral também, e por ter me dado algumas ideias pra esse projeto.

E obrigada principalmente ao Jonathan. Você foi a minha maior motivação pra estudar o PyQt5 e todas as questões sobre interface (coisa que não é a minha praia). Fazer as coisas pra você aumenta minha motivação pelo menos umas 5x. Obrigada por me motivar e ser um exemplo.

Créditos a /yangshun pelo jogo do 2048.

========== MESSAGE BOXES DO INÍCIO ====================================

> Oi :) Você deve estar se perguntando o que é isso.

> E eu te respondo: é um programa nosso! Nele você vai poder ter acesso a várias coisas legais sobre a gente como um casal.

> Quando eu disse que tinha começado a estudar uma coisa nova em Python, era pra isso. Pra fazer isso pra você.

> E, bom, você já deve estar acostumado com os meus textos e cartinhas clichês, mas não consigo evitar. Sempre tenho muito o que dizer pra você.

> Não sei bem por onde começar. Eu realmente não esperava que você fosse fazer parte da minha vida. Quando eu te conheci e conversamos pelo Whatsapp a primeira vez, eu realmente achei que seria só aquela vez, que você seria mais um dos contatos que eu teria de coleção, só pra ver meus status, nada mais.

> Até hoje eu não sei o que deu na minha cabeça pra te chamar pra conversar no dia em que decidimos passar a conversar o dia todo. Penso que era pra ter sido assim desde o início. E é isso o que me motivou a não terminar com você nas vezes em que considerei isso, e eu não me arrependo. Não mesmo.

> E eu também sou grata por você também não ter terminado. Eu sempre falo isso, mas eu sempre penso nas merdas que já te fiz e é muito difícil deixar elas irem embora, mas eu tô tentando. Desculpa por todas elas. E como eu sempre digo, tô me esforçando pra melhorar isso tudo. Você me faz querer mudar isso tudo. Por você, vale a pena mudar certas coisas. Minha inveja, meu egoísmo, meu individualismo. Vale a pena.

> Você além de meu namorado é o meu melhor amigo, sempre. É o primeiro que eu busco quando eu tô feliz, quando eu tô triste e quero desabafar com alguém, quando eu tô precisando de ajuda em qualquer coisa, quando tô com uma ideia nova, quando quero começar um novo projeto. É sempre você, apesar dos apesares. Mesmo você sendo meio insensível ou algo do tipo às vezes.

> E eu não canso de falar que você despertou uma versão melhor de mim. Não é a melhor de todas porque ainda tenho muita coisa pra mudar e repensar, mas você tá despertando isso aos poucos. E, mesmo a minha parte lógica achando isso uma coisa errada, eu realmente não consigo mais me ver sem você do meu lado. E vou aprender a administrar esse sentimento de forma que não me prejudique.

> Passou tão rápido. Parece que foi ontem que você foi na Rural e me pediu em namoro no lago das capivaras. Parece que foi ontem que beijamos a primeira vez no ônibus. Parece que foi ontem que a gente foi no cinema a primeira vez e eu encostei a cabeça no seu ombro. E ao mesmo tempo parece que faz tanto tempo, que tenho essa conexão com você há muitos anos. Eu realmente espero que dure por muitos anos meso, e isso só demanda esforço dos dois lados.

> Ninguém é perfeito, e precisamos de esforço pra nos deixar menos defeituosos do que somos. Do mesmo jeito que eu já te machuquei várias vezes, você também já me machucou várias. Mas a gente aprende com o tempo, e sempre renovamos o que sentimos. E isso faz parte do esforço que eu disse antes, se já não é ele inteiro.

> Às vezes não parece real. Mas é, e sou grata todos os dias por ter alguém como você na minha vida. Eu não sei mais no que eu acredito, mas se algo guiou a gente então eu sou totalmente grata a esse algo.

> Obrigada por me dar apoio sempre nos meus maiores problemas, por sempre estar disposto a me ajudar, por ver coisas boas em mim, por insistir e não desistir de mim em todos os sentidos. Por sempre separar um tempinho pra mim quando você tá ocupado com seu futuro, e por me incluir nele em alguns de seus planos. Por estar me ensinando lições valiosas desde os nossos primeiros dias, e por ter virado a minha vida de cabeça pra cima. É, pra cima. Obrigada por sempre estar disposto a me oferecer seu abraço quente quando preciso me aquecer, e por me dar toques frios quando preciso esfriar. Obrigada por iluminar meus dias. Obrigada por tudo.

> Você é a pessoa mais inteligente e incrível que eu já conheci. Sua beleza veio de bônus rs. Espero que eu seja importante pra você ao menos metade do que você é pra mim.

> Feliz 1 ano de namoro. Eu realmente espero que continuemos juntos por mais um tempinho. Ok, um tempão, rs.

> Eu te amo muito. Mesmo quando não parecer, eu te amo muito. E nunca duvide disso.

========== BOTÃO "CLICA AQUI..." ======================================
* frases enumeradas escolhidas aleatoriamente pelo seu número